在爭取通往全國大賽總決賽的
四強賽第一戰上
湘北對上連續16年贏出全國大賽
戰績彪炳的絕對王者
海南大附屬隊
擁有強大籃板球天分和熱血鬥志的
櫻木花道帶動了湘北的士氣
為了盯住櫻木花道
海南的高頭教練派了宮益上場
乍看之下完全不是對手的宮益
卻完全制約了櫻木花道
而櫻木的射籃卻連連不中
那傢伙是遇強則強的類型
他喜歡挑戰強勢的對手
如果對方不強
他就無法展示驚人實力
他就是那樣的人
好了 放馬過來 櫻木
因為高頭教練看穿櫻木弱點
湘北隊陷入了危機
這時安西教練要求換掉櫻木
我這種天才怎麼可能有弱點啊
老頭子
收回成命吧
乖乖看著吧
大白痴
流川楓
此時一直把流川楓
當敵人的清田信長
在場上對流川楓下戰書
來吧 看看誰才是超級新星
一個一個都囉嗦死了
大猩猩受傷 無可奈何
不要那麼著急
肯定沒問題的
安西教練是不希望
你被海南看穿所有弱點
才幫換掉你
接下來你還要展示英姿
暫時退下來比較好 櫻木花道
我現在也可以展示英姿啊
加油 加油 加油
差15分算甚麼
算甚麼
怎麼一下子多了
這麼多
L O V E 流川楓…
流川楓對清田
到底誰比較厲害
只有一流的得分後衛
才可以突破我
你控球控得那麼高
不可能突破我的
球歸我了
流川楓
好厲害
後面
你休想
防守犯規
我犯規嗎 不可能
搞甚麼啊 明明我防得很好
那個不算甚麼吧
你說甚麼
切
你被哨聲救了 流川楓
你這傢伙真是囉嗦
喂 四眼田雞你是代替我上場的
你不能總是傳球給流川楓
你說甚麼
不要傳給流川楓
給我球
我剛剛才說過
看那兩個新人
鬥得火紅火熱了
清田和流川楓
他們是在決定
到底誰是最強的新人嗎
現在清田信長大爺我就讓你知道
誰才是超級新星
關我屁事
你說甚麼
太好了 上啊 流川楓
清田 別讓他突破了
交給我吧
完了
入了
做得好 湘北
不錯 OK 好球
哥哥 流川楓
切
流川楓 L O V E…
流川楓這個混蛋
還有13分
流川楓
來入一球
OK
拉開15分以上就是安全領先了
15分 15分
赤木
搶到了
超強搶籃板機器 赤木大猩猩
反擊
大猩猩
今天赤木學長果然是鬥志滿滿啊
那是當然的 彩子
我每天睡覺前
都會想像今天的情形
想像湘北
與神奈川的王者海南隊
為了爭奪全國大賽的參賽權而激戰
我每天晚上都會想像今天的畫面
從高一開始就一直這樣
大猩猩
大猩猩對這場比賽的執著
絕對沒有人能比得上
為甚麼連大猩猩
都要把球傳給流川楓
11號 OK
快攻
回防太快 快攻是不行的
不愧是海南啊
要硬上嗎
肯定不行的
少看不起人 肯定不入的
大猩猩
原來是這樣
所以流川楓才會硬來
因為他堅信赤木會搶到籃板
進了 太好了
太漂亮了 流川楓
太好了 開始反擊吧
湘北絕不會讓你們拉開差距的
還有11分
赤木
隊長
大猩猩
學長
發生甚麼了
好像有人摔倒了
赤木受傷了嗎
甚麼
哥哥
赤木
比賽暫停
大猩猩
赤木 站得起來嗎 赤木
先把鞋子脫了
扭傷了吧
應該是
大猩猩 你的腳腫得很厲害
可惡
這下
安西教練
好像受傷了
湘北麻煩了
換人
赤木他
哥哥
大猩猩
怎麼這樣
赤木不在的話
赤木 好不容易有迎頭趕上的機會
赤木卻在這個時候
好機會
他們失去了精神的支柱
一定會影響士氣
特別是湘北這樣年輕隊伍
現在是拉大差距的機會
這下湘北已經完蛋了
連我這種門外漢都看得出來
赤木的超強領導力
少了他和少了別人
意義完全不一樣
中村 在場的任何一個人
都是這麼想的
還差11分
湘北高中休息室
大猩猩
用繃布綁緊我的腳
緊到勒住為止
你先要去醫務室看看
櫻木 你快回球場去
哦 好
幫我包起來
你還要上場嗎 學長
沒錯
不行的
腳腫成這個樣子
而且比起剛才越來越腫了
我要上場
不行的
你連站都站不起來了
我說我要上場
可能骨頭都受傷了
少廢話 給我包
可惡 為甚麼
為甚麼是這個時候
骨頭斷了也罷
不能走路也罷
這可是好不容易抓到的機會啊
大猩猩
好不容易抓到的機會啊
學長
打倒海南
櫻木
比賽繼續
好 上吧
櫻木 流川
現在赤木不在了
禁區內就靠你們兩個了
可以吧
你們要合作死守籃底
手要爛掉了
白痴會傳染
好了 Let's go
海南 上啊上啊
加油 湘北
好機會 快上快上
攻上去 阿牧
上啊 阿牧
好 全力主攻他們的禁區
阿牧 就算不攻擊他們的弱點
我們一樣也可以贏
清田 你沒有看到那兩個字嗎
你是海南的球員
不要說這種天真的話
是
對啊 常勝
海南的人會全力爭勝
看穿對手弱點就絕對不會手軟
這才是海南的籃球風格
居然來擋我
櫻木 截得好
大笨蛋
完全被看穿了 大白痴
吵死了
流川楓
櫻木
好 快攻
好
甚麼
好厲害的傳球
射籃 四眼田雞
為甚麼他跳得這麼高
封得好
又是他
傳得好
收下了
流川楓
入了
39比30
流川楓
還有9分
靠你們了
這時陵南對武里的比賽
100分了 做得好 陵南
好的好的 太好了
好厲害
陵南太強了
仙道和魚住沒有出場
已經這麼厲害
能夠打倒海南的就只有陵南了
上啊上啊
陵南
太強了
是陵南太強了 還是武里太弱了
都打進四強了 應該不弱吧
武里絕對不是一支弱隊
但是陵南太強了
請問你是翔陽的藤真 是吧
能和你握手嗎
真不愧是藤真
好 再進一球吧
去年還只是新人球員
今年已經到這種水平了嗎 仙道
好
又進一球
很好 這樣就拿到一場勝利了
完全以最佳狀態在打四強
全國大賽也越來越近了
換人
你們去給他們致命一擊
出場了
魚住
仙道
好 大家防守 防守
赤木不在
我們要連他的份一起打
對 就是這個氣勢
但是說實話
木暮 沒有赤木
只靠我們來對付海南
會是一場苦戰
不要擔心 大猩猩一定會回來的
大猩猩的空位由我來補上
櫻木
中村 你看得出來嗎
從現在開始
赤木不在所帶來的影響是
對湘北來說
不僅降低了得分能力
更重要的是防守被削弱了
在籃底赤木給人一種
遠超出高中生水平的壓迫感
對手看來 是很大的威脅
即使對方是海南 也不例外
現在的問題是怎麼防守
沒有赤木的籃底
原…原來如此
來吧 放馬過來吧
大猩猩的空缺 我來補上
湘北失去了赤木這個支柱
再次陷入危機了
但是 赤木不屈於傷痛的精神
和追求勝利的執著
激勵櫻木花道立誓要死守籃底
吃我這招
大猩猩的真傳 大封阻
櫻木
看到了嗎 野猴子
再來一球吧
可惡 被這傢伙封阻真是討厭
在大猩猩回來前
絕對不會再被大拋離
就讓你看看本大爺的實力
男兒當入樽
金剛弟弟
你會看的吧